


Démons

by 123alexandra123



Category: Action
Genre: Horror, Romance
Language: French
Status: In-Progress
Published: 2012-08-12
Updated: 2012-08-12
Packaged: 2018-09-29 08:49:18
Rating: T
Chapters: 2
Words: 1,364
Publisher: www.fictionpress.com
Story URL: https://www.fictionpress.com/s/3049902/1/
Author URL: https://www.fictionpress.com/u/863601/123alexandra123
Summary: Alexandra voit sa vie bouleversée lorsqu'un soir elle est attaquée par un démon. Elle apprend que les vampires existent et qu'il y a même des chasseurs de démons. Mais en quoi tout cela la concerne? Pourquoi n'est-elle pas morte à la suite de la morsure qu'elle s'est fait infligée par le démon? Quelle est sa véritable identitée?





	1. Chapter 1

**Voici le prologue de mon histoire.**

 **Alexandra voit sa vie bouleversée lorsqu'un soir elle est attaquée par un démon. Elle apprend que les vampires existent et qu'il y a même des chasseurs de démons. Mais en quoi tout cela la concerne. Pourquoi n'est-elle pas morte à la suite de la morsure qu'elle s'est fait infligée par le démon. Quelle est sa véritable identitée.**

 **Voilà le résumé complet de mon histoire. Aussi j'ai besoin de quelqun qui sait bien l'anglais pour traduire mes histoires. Si vous croyait pouvoir le faire dites le moi.**

 **Merci et bonne lecture**

Jusque'à mes 16 ans, ma vie n'aurait pu être plus ordinaire, mais tout à changé lorsque j'ai changé d'école. C'est une très longue histoire qui n'est pas encore finie. Et malgré tous les ennuis dans lesquels je me suis fourrés, je ne regrete rien.

Comme je disais ma vie n'avait rien de fantastique, j'avais eu une enfance plutôt triste. Jusque'à mes quatre ans j'ai été élevée dans un orphelinat, puis j'ai été adoptée par un couple. Je me souviens vaguement de la femme, elle était comme une véritable mère pour moi. Elle m'a donné toute l'amour dont elle était capable. Mais 2 ans plus tard, elle était morte dans un accident de voiture. J'ai alors était elevée par son mari. Un homme alcoolique et hypocrite. Il était totalement indifférent à mon sort et j'ai du apprendre a faire un tas de choses toute seule parce que je ne pouvais pas conter sur lui. Je me demandais souvent comment une telle femme est arrivée à se marié à lui. Je suis allée dans les pires école privées, et on vivait dans un petit appartement de trois chambre en plein New York.

Puis, je me suis trouvée un travail et j'ai démenagé dans un petit appartement dans lequel je vis encore. C'était un véritable soulagement pour moi de ne plus vivre dans le même toi que lui. J'avais enfin ma propre vie. À cause de mes bonnes notes, on a payé ma scolarité dans un des meilleurs collèges, Rivery High.

C'est là que tout à commencé.

 **Voilà, N'OUBLIEZ DE COMMENTEZ je veux connaître vos opinions**

 **Je sais que c'était court mais c'est seulement le prologue**


	2. Chapter 2

**Voilà deuxième chapitre, Je n'ai pas encore recu de commentaires et je ne sais même pas si je devrai continuer à écrire cette histoire. Donc, s.v.p si vous aimez dites le moi. L'action commencera dans le chapitre suivant. Oubliez pas que je cherche quelqun pour traduire mes histoires**

 **Bonne lecture**

Mon réveil sonna trois fois avant que je puisse me sortire du lit. Première journée d'école. Je ne savais pas si je devais être contente ou non. Après m'avoir lavée et mangée, je sortis de mon appartement et je commença à marcher ver mon collège. Rivery High. Un collège qu'on disait exceptionnel. On m'avait envoyé une brochure il y a seulement quelques mois le décrivant. On m'avait aussi envoyée une lettre me disant que j'étais acceptée à cette école que ma scolarité était déjà payé. Si je conservais mes bonnes notes il n'y aurait aucuns problèmes.

Toutes les personnes allant à cette école avaient un avenir assuré. Personnellement, je ne savais ce que je voulais faire plus tard. Médecin? Avocat? Ingénieure? Bizarrement, j'avais l'impression qu'aucuns de ses métiers me convenaient.

Après 20 minutes de marche, j'arriva enfin devant un établissement imposant. Toute autour il y a vait de l'herbe et des bancs ou des groupes d'étudiants s'étaient réunis.

Je devais aller voire le directeur, vu que j'étais nouvelle, il devait m'offrire mon emploi du temps ainsi que me donnais des instructions générales.

Après d'interminables couloirs et de portes, j'arriva enfin devant ce qui semblait être le bureau du directeur..

Je frappa la porte puis une voix me dit de rentrée. C'est ce que je fis. Un homme d'âge moyenne se tonnait derrière son bureau dans une chambre plutôt petite et peu décorée. Il me fit signe de m'asseoire.

Bonjour, vous devais mademoiselle Alexandra Cunnings si je ne me trompe pas, dit-il

Oui, c'est bien cela, répondis-je

Nous sommes fière de vous avoir ici, vos excellentes notes feront de vous une très bonne élève. Rivery high vous aidera a devenir quelqun d'important. Bien sur vous savez que si vous voulez rester dans cet établissement, il vous faut des notes bien au dessus de la moyenne. Mais, je sais que ce ne sera pas un problème pour vous! Ah, avant que j'oublie tenez votre emploi du temps, ainsi qu'un plan de l'école et les réglements. Aussi voici un cahier avec les différents groupes que vous pouvez joindre.

Il me tendit un paquet de feuilles que je pries, puis il regarda sa montre.

Bon vous devriez partir, les cours commencent bientôt. Si il y a quelque chose n'hésitai pas à venir nous voire, dit-il

Oui bien sur. Merci Monsieur.

J'avais une double période d'anglais en premier, puis une double période de mathématiques après. Pas très amusant.

Alors que j'étais en train de regarder le plan de l'école pour essayer de trouver le loca d'anglais, on me fonca dedans et tous mes cahiers tombèrent partèrent. Je sentis le rouge me monter aux joues. Sans regardait la personne dans laquelle j'ai foncé, je me suis penchée pour ramasser mes cahiers. Mais, la personne m'agrippa la main pour m'en empécher.

Non laisse-moi faire, il dit

Alors je lèvai la tête pour le voire et je pense que mon coeur s'était arrêter pendant quelques instants a battre. Le mot magnifique n'était pas approprié pour d'écrire l'ange qui se trouvait devant moi. Alors qu'il se dépêchait à ramasser mes chahiers que j'avais fait tombés je ne pouvais que l'observer attentivement. Il avait des cheveux blonds foncés qui ne semblaient pas brossés. J'avais une irrésistible envie de tendre ma main pour les touchés. Ses yeux étaient verts. Il avait un nez parfaitement sculpté et je ne vous parleré même pas de sa bouche.

Il se leva et me rendit mes livres.

Euh, je... je... Je suis désolée je regardai pas ou je marchait. Merci... répondis-je

Pas de problèmes.

Il me sourit et je sentis mes james tremblaient. Mon dieu qu'il était beau. Ne vous y trompez pas. Je ne suis pas le genre de filles a être folle des garçons et àè me jeter dans les bras du premier venu. En fait, j'avais tellement de problèmes que je n'avais jamais eu du temps à consacrer aux garçons.

Je suis Kyle, tu dois être une nouvelle, je ne t'ai jamais vu auparavant.

Il m'offrit sa main que pris. Elle était étonnament chaude et confortable.

Je me présenta:

Je suis Alexandra Cunnings et oui je suis nouvelle.

Tu as quoi comme cours maintenant, il me demanda.

Anglais, répondis-je

Mois aussi, suis-moi je vais te montrer c'est où.

Sans avoir placer un autre mot, il me prit la main et commence a déambuler dans les couloirs de l'école.

Je n'oublierai jamais cette classe d'anglais. Moi d'habitude qui est si attentive à ce que dit le professeur, je n'avais pas capter un seul mot. Je ne savais même pas de quoi on parler. Mon cahier était probablement ouvert à la mauvaise page.

J'étais trop hypnotisée par Kyle qui était assis dans la rangée en face de moi. Je pouvais l'observer à ma guise sans qu'il sans rendre compte. Mais ce n'était pas seulement Kyle que j'observais, mais aussi le garçon à côte de moi. Quand je l'avais vu en rentrant dans la classe, Kyle à mes côtés je n'en croyait pas mes yeux.

C'était quoi cette école avait tout ses gars canons. Il était grand, il avait des yeux bleus et des cheveurs noirs. Il semblait sérieux. Il semblait, contrairement à Kyle qui paraissait chaleureux et gentil, dangereux. Quelque chose dans son regard sombre me disait de me méfier.

Tandis que Kyle s'était assis à sa place habituelle, je fus obligée de m'asseoir a côte de _lui_.

C'est ainsi que je passa mon premier cours d'anglais à un collège prestigieux, à lancer des coups d'oies au garçon à côté de moi, William l'avait appellé le professeur, et a observé Kyle.

Mais qu'est ce qui m'arrivai?


End file.
