


Creación Destrucción

by 15RodriguezAccion



Category: Action
Language: Spanish
Status: In-Progress
Published: 2015-09-03
Updated: 2015-09-03
Packaged: 2018-11-06 16:30:54
Rating: T
Chapters: 1
Words: 1,762
Publisher: www.fictionpress.com
Story URL: https://www.fictionpress.com/s/3263377/1/
Author URL: https://www.fictionpress.com/u/1038939/15RodriguezAccion
Summary: Un estudiante ordinario y aburrido consigue un lápiz no tan ordinario, ahora tendrá que enfrentarse a muchos problemas que lo obligaran a tener una vida mas emocionante y extrema.





	Creación Destrucción

**_OBSERVACIÓN: HOLA, ¿QUE TAL?, TAMBIÉN TENGO UNA CUENTA EN FANFICTION, AQUÍ LES TRAIGO UNA HISTORIA ORIGINAL SACADA DE MI GRAN IMAGINARON, BUENO, ESPERO LOS DISFRUTEN MUCHO Y NOS VEMOS HASTA LA PRÓXIMA, XD._**

 ** _RECORDATORIO: FAVOR DE DEJARME SUS REVIEWS, ME MOTIVAN MUCHO PARA SEGUIR ACTUALIZANDO MAS SEGUIDO, XD._**

* * *

 **En la universidad para dibujantes**

 _Se encontraba Frederick esperando los resultados de su examen de admisión_

Frederick: hola, me llamo Frederick, tengo 17 años y estoy esperando los resultados de mi examen de admisión, la verdad es que tengo un sueño, ese sueño es el de convertirme en el mejor dibujante del mundo, el único problema, es que un niño de preescolar dibuja mejor que yo

 _Frederick se encontraba recostado contra la pared, cuando repentinamente ponen los resultados del examen de admisión a un lado de él en la pared_

Frederick: por fin, sabré como me fue en el examen de admisión

Ernesto: OIGAN, YA PUSICIERON LOS RESULTADOS DEL EXAMEN

Frederick: esto no puede ser bueno…

 _Repentinamente aparecieron cientos de estudiantes que al igual que Frederick querían saber cómo les había ido en el examen de admisión, para cuando todos terminaron de ver sus resultados, Frederick apenas se estaba comenzando a levantar después de ser atropellado por todos los estudiantes de nuevo ingreso_

Frederick: te gusta hacerme sufrir verdad…

Ernesto: tu sabes que si

 _Entonces Ernesto toca con su mano la espalda de Frederick y este al instante cae al suelo_

Ernesto: de seguro que ni entraste a la universidad

Frederick: y de seguro tu si, ¿verdad?

Ernesto: pues claro, quinto lugar no es cualquier cosa

 _Luego Frederick ve su resulto del examen de admisión y ve que se encontraba en el lugar 582_

Frederick: ¿Qué?, ¿lugar 582?

 _Cuando Ernesto vio la calificación que había obtenido Frederick, este comenzó a reírse lo más fuerte que pudo_

Ernesto: ¿lugar 582?, no me gustaría ser tu en estos instantes, de seguro quedaste en último lugar

Frederick: no, saque el lugar 582 de 586, que bien, 4 personas dibujan peor que yo

Ernesto: y te enteraste que 4 personas al final no se presentaron al examen de admisión, lo que significa que tu eres el peor dibujante de la universidad

Frederick: te gusta recordármelo a cada rato, ¿verdad?

Ernesto: tú sabes que si, ¿y cuántos estudiantes aceptaban este año?

Frederick: ¿582?, ¿Qué 582?, no lo puedo creer, ENTRE DE PURO MILAGRO

Ernesto: QUE, ¿582?, si que la universidad esta grande, no sé ni para que hicimos examen, si los 582 alumnos íbamos a entrar de todas maneras

Frederick. NO LO SE Y NI ME IMPORTA, ESTOY DENTRO, ESTOY DENTRO, ESTOY DENTRO, mi sueño de ser el mejor dibujante sigue en pie, aun no lo puedo creer

Ernesto: allí tu, no sé ni para que lo intenta, si eres pésimo con p mayúscula

Frederick: ya deja de recordármelo

Ernesto: NO

 _En eso suena el reloj de Ernesto_

Ernesto: rayos, se me hace tarde, bueno allí nos vemos luego

Frederick: si claro, adiós…

 _Luego Frederick y Ernesto toman caminos diferentes_

 **En las calles de la ciudad**

 _Frederick se encontraba caminado por las calles de la gran ciudad rumbo hacia su casa que aun se encontraba algo lejos desde su posición actual_

Frederick: tal vez Ernesto tenga razón y mejor debería escoger otra carrera para dedicarme el resto de mi vida, NO, es mi sueño ser el mejor dibujante del mundo y lo pienso cumplir

Sujeto misterioso: me gusta tu actitud

 _Frederick ve que un extraño sujeto misterioso con ropa formal sale desde una pequeña calle_

Frederick: ¿nos conocemos?, ¿Quién es usted?

Sujeto misterioso: no me conoces, pero yo a ti si, y mi nombre no importa, ¿quieres formar parte de una gran aventura?

Frederick: lo siento, se supone que no debo hablar con extraños

Sujeto misterioso: te prometo que si aceptas, cuando terme la aventuras te convertirás en el mejor dibujante del mundo, ¿Qué dices?

Frederick: ya te dije que soy el peor dibujante del mundo

Sujeto misterioso: claro Frederick, ya lo sabía, aun así, ¿estas dispuesto a tomar atajos?

Frederick: ¿estás seguro que me convertiré a en mejor dibujante del mundo?

Sujeto misterioso: estoy plenamente seguro de que así va a ser

Frederick: bien, entonces no me importa tomar atajos, acepto

Sujeto misterioso: excelente, solo tienes que tocar este lápiz y ya no habrá marcha atrás

Frederick: ¿un lápiz?, ¿y eso?, ¿Cómo un lápiz me va a convertir en el mejor dibujante del mundo?

 _Entonces en el momento en que Frederick toca el lápiz, este se da cuenta que el sujeto misterioso había desaparecido_

Frederick: ¿hola?, ¿sujeto misterioso?, ¿debería asustarme?

 _Luego Frederick se va asustado con dirección a su casa_

 **En la casa de Frederick**

 _Finalmente Frederick llega a su casa con el lápiz que le había entregado el sujeto misterioso_

Madre de Frederick: hola hijo, ¿Cómo te fue con el resultado del examen?

Frederick: ESTOY DENTRO

Madre de Frederick: que bueno hijo, me alegra

 _Entonces Frederick sube las escaleras de su casa para entrar a su cuarto que se encontraba en el segundo piso_

 **En el cuarto de Frederick**

 _Frederick entrar a su cuarto después de un largo día_

Frederick: pero que largo y extraño día

 _Frederick cierra con seguro la puerta de su cuarto y se arroja hacia su cama todo cansado, luego se queda viendo el extraño lápiz que le había entregado aquel sujeto misterioso_

Frederick: me pregunto porque es tan especial este lápiz

 _Entonces Frederick se levanta de su cama para después sentarse en la silla su escritorio y comienza a dibujar con aquel extraño lápiz y después de unos pocos dibujo se da cuenta que seguía dibujando exactamente igual que con un lápiz normal_

Frederick: no pasa nada, bueno, ¿Qué esperaba que pasara?

 _Repentinamente el extraño lápiz se le cae al suelo y Frederick recoge el extraño lápiz, para cuándo vuelve a dirigir su mirada hacia sus feos dibujos, se da cuenta que sus hojas estaban llenas de tierra_

Frederick: ¿tierra?, de acuerdo, esto ya me está asustando

 _Luego Frederick tira al bote de basura toda la tierra que tenía su escritorio y se pone a dibujar con el extraño lápiz un feo mono pero que esta vez le salió mejor que otras veces_

Frederick: genial, estoy mejorando, no me salió tan feo, tú te llamas ayudante y como el nombre lo indica me ayudaras y me informaras de todo lo que necesite y creo que debería dejar de hablar solo, espero no volverme loco por hablarle a mis feos dibujos

 _Repentinamente aparece desde el feo dibujo de Frederick, el feo mono que había dibujado Frederick pero hecho de tierra_

Ayudante: por fin, luego de una eternidad, estoy en la realidad

 _Frederick se queda impresionado al ver salir de la hoja al feo mono que había dibujado hace unos pocos segundos_

Ayudante: ¿y tú que tanto me vez?...

Frederick: increíble, no creí que fuera posible, ya me volví loco

Ayudante: todavía no te vuelves loco, yo soy tan real como tú

Frederick: ¿enserio?, demuéstralo

Ayudante: de acuerdo, veamos

 _Entonces el mono de tierra golpea fuertemente con su mano la cara de Frederick y este al instante siente un fuerte dolor en su rostro_

Frederick: eso duelo mucho, no lo vuelvas a hacer bien, ya vi que no estoy soñando

Ayudante: pues espero que estés consiente de los terribles problemas en que te acabas de meter

Frederick: ¿de qué hablas?

Ayudante: tomar atajos es muy malo, aparte no debiste aceptar este lápiz, solo te traerá tu perdición

Frederick: ¿mi perdición?, se mas claro por favor

Ayudante: no sabes lo que le paso al anterior dueño del lápiz de la irrealidad

Frederick: ¿lápiz de la irrealidad?

Ayudante: así es, este lápiz es muy especial, con el puedes hacer realidad todo lo que dibujes, ¿comprendes ahora el inmenso poder que poses entre tus manos?

Frederick: genial, con este lápiz nadie podrá conmigo, soy invencible

 _Entonces Frederick hace un circulo con el lápiz de la irrealidad en el aire mientras se reía de todas las cosas que planeaba hacer, repentinamente de donde había hecho el circulo con el lápiz, aparece una gran piedra que casi cae encima de su pie_

Ayudante: deberías tener más cuidado para la próxima vez

Frederick: ¿pero qué es lo que acaba de pasar?

Ayudante: ¿crees que yo lo sé todo?

Frederick: pues claro, para eso te hice

Ayudante: pues tienes razón, si lo sé todo, pues bien, como podrás comprender, no necesitas de unas limitantes hojas para dibujar con este lápiz, el mundo entero es tu hoja para dibujar

Frederick: genial, ¿y cuando empiezo a dibujar como un profesional?

Ayudante: ¿de qué hablas?

Frederick: ¿pero que este lápiz no me va a ser dibujar como un profesional?

Ayudante: pues en eso te equivocas, si no practicas vas a dibujar igual de feo por el resto de tu vida, si quieres dibujar como un profesional, pues practica, practica flojo, ¿o cómo crees que los profesionales están donde están?, dudo mucho que nacieran como dibujantes profesionales, ningún profesional nace, todos se hacen

Frederick: ¿ya terminaste el sermón?

Ayudante: ya, no espera, eres un pendejo por creer que existen atajos, y flojo por no practicar, listo, ya termine

Frederick: un dibujo mal hecho me dice que practique si quiero mejorar en mi dibujar, y yo que creía a verlo visto todo

Ayudante: pues claro, para eso me hiciste, para decirte todo lo que necesitas saber

Frederick: bueno, si tú lo dices, y entonces dime enciclopedia parlante, el borrador del lápiz sirve para desaparecer los objetos, ¿o para qué es que sirve esta cosa?

Ayudante: en eso tienes razón, el borrador del lápiz de la irrealidad sirve para desaparecer las cosas de esta dimensión

Frederick: ósea que son tele transportados a otro universo

Ayudante: básicamente, el lápiz de la irrealidad no puede destruir ni crear, solo tele transportar la materia de este universo a la infinidad de universos existentes y viceversa

Frederick: genial, es bueno saberlo, este lápiz es impresionante

Ayudante: ya lo sé, tienes idea de lo que podría pasar si este lápiz cayera en malas manos, ósea tus manos

Frederick: oye, ¿Qué no me tienes confianza?

Ayudante: como te lo explico, NO, NADA, ni un poquito, deberías tirar ese lápiz antes de que cosas peores te sucedan

Frederick: ¿pero de que estás hablando?, ¿Qué es lo peor que puede pasar?

Ayudante: ¿no tienes idea verdad?

Frederick: la verdad que no

Ayudante: tenía que ser

Frederick: oye se hace tarde, ya me tengo que ir a dormir

Ayudante: bueno, pues a dormir se ha dicho

 _Entonces Frederick y el ayudante se fueron a dormir_

 _ **Continuara…**_


End file.
